buongiorno a tutti ciao a tutti come
riprogrammare o programmare diciamo così
la mente inconscia emotiva
intanto perché serve programmare del
programma che mostra mente inconscia
funziona per programmi o anche per
quelli che la pnl la promozione
linguistica chiama meta programmi che
cosa sono i programmi della nostra parte
emotiva dr
sono dei filtri attraverso i quali
agiamo sul sul mondo attraverso i quali
agiamo che pilotano le nostre azioni
pilotano i nostri pensieri pilotano
quindi il nostro modo di interagire con
le altre persone
e questi programmi appunto sono inconsci
cioè inconsapevoli saluto intanto tre
persone che stanno collegando sono un
saluto generale a tutti quelli che si
convengono quindi i nostri questi
programmi non sono programmi firma
ciotti gli altri san massimo eccetera
eccetera e quindi e noi praticamente la
maggior parte delle azioni che facciamo
la maggior parte dei pensieri che
abbiamo la maggior parte dei
comportamenti e del modo di comunicare
con gli altri e non lo decidiamo in modo
consapevole quindi potremmo dire che non
esercitiamo il libero arbitrio perché
per definizione libero bit lo è
libera decisione in realtà siamo spesso
guidati da meccanismi automatici ora
anche nelle relazioni sentimentali siamo
guidati da meccanismi automatici perché
difficilmente ad esempio decidiamo di
chi innamorarci e poi ovvio che ci sono
come dire questo questo fatto è stato da
da molte persone tradotto con te il modo
di dire come al cuor non si comanda
in amore ci si innamora di chi ci si
innamora insomma è come se
l'innamoramento ad esempio fosse un
fatto magico un evento magico per cui
accade non sai perché accade ma devi
prendere quello che viene insomma non è
possibilità di interagire e lo stesso
che vediamo ad esempio chi crede nel
destino chi crede nella fortuna nella
sfortuna quando le cose ti vanno bene
dice che fortuna quella cose vanno male
sarà colpa del destino
ognuno trova la sua spiegazione non così
no sarà
come dire un interferenza di saturno che
ha incrociato giove nella terza casa e
quindi è evidente che le cose debbano
andare male per poi troviamo le
spiegazioni più strane riusciamo a cui
diamo una credibilità 3 qualcosa uno
deve ben inventarsi ora quindi non c'è
niente di male o di bene nel fatto che
non riusciamo ego con dcc s'innamora
perché ci si vuole innamorare questo
sarebbe interessante scrive ma se ci si
innamorasse per chi perché i suoi
innamorare e se si decidesse di chi
involarsi allora le cose probabilmente
funzionerebbero meglio nel senso che ho
questa persona vedo che ha tutte le
caratteristiche che vanno bene per me e
allora decide di innamorarmi di questa
persona
e questo è quello che uno fa normalmente
che una persona dovrebbe fare cioè nel
senso che in tutte le cose in realtà noi
funzioniamo in questo modo se io decido
ad esempio ne so di acquistare una casa
è che prendo la prima casa che mi capita
o che ne so
o sono attratto da una casa che poi in
realtà non è la casa giusta per me no
quando uno deve acquistare una casa che
fa inizia a girare le agenzie le cose
guarda diverse case intanto ha delle
idee su quello che desidera la posizione
in cui deve stare questa casa deve
scegliere rischiare so a che piano vuole
il tipo di stabile
non lo so ma il numero di vani a una
certa come dire una certa idea in testa
c'era sul tipo di casa che vuole per lo
meno in che zona insomma eccetera
eccetera
poi magari abbandonerà la casa perfetta
giusta per lui ma non è che ne comprenda
completamente opposta
neanche se vuole lattico poi decide va
beh c'è solo scantinato prendono ska
piano terra non lo so per dire no oppure
sono desidera tanto la casa al mare e
poi se ne libera una su un monte
sperduto e cioè prendiamo questa ok
quindi invece nell'innamoramento non
capita così o perlomeno a molte persone
non capite così vorrebbero una persona
di un certo tipo a livello logico e poi
combinazione guarda caso si innamorano
di quello completamente opposto vorrebbe
una persona fedele e poi si innamorano
di uno che le riempie di cosma saluto
tutti pink power pink power poi il
potere rosa ci sono anch'io tulli e
sentiamo anche tu li lorenzo sarà a
problemi idraulici non lo sa ha la casa
beh sì però appunto era nata cosa 1
quando con pane a casa fra tutte le
visure catastali fa un minimo di
controllo nè che come dire prendi una
casa a calaio mettete i mi piace ce ne
sono solo 29 devono arrivare la 96 sono
poi mi costringete come ieri a lanciarvi
dan a tema su chi non metti mi piace una
maledizione dell'impotenza per gli
uomini e della fragilità per le donne
oggi non so questa notte ma se non
mettete il mi piace è la mia bimba
mangia io ascolto ben allora stavo
grazie stefanik stavo dicendo
[Musica]
stiamo dicendo
quindi uno fa anche un minimo di
verifica no quello del pane a casa a
fare verifiche ipotecarie insomma cerca
di vedere come siano gli impianti cioè
poi uno magari può succedere che si
rompa tubo dell'arco però fa il minimo
di verifiche no ovviamente
e quindi come dire se difficili torre
d'ipoteca invece magari tu vorresti un
uomo libero e poi trovi ipotecato da te
la donna diceva perché ti innamori di
quello sposato saluto anche utopia che e
89 che non mi ricordo però il nome non
so se ci ha mai detto katia e quindi noi
siamo
diciamo che siamo strutturati per
funzionare bene in alcune aree della
vita però poi quando andiamo in altre
aree della vita non riusciamo più a
funzionare nel modo corretto e
giustifichiamo quello che l'amore è un
qualcosa di incomprensibile e silvio mi
poté kato e così è stato avevano
dicevamo ti dà modo di uno sposato era
page ipotecato da acciona il vostro
ipoteca sopra insomma è questa
interessante perché sembrerebbe che
l'amore e l'innamoramento appartenga
un'area che sfugge al nostro controllo
che sfugge alla nostra capacità di
interazione per cui è come se
cupido diciamo così sto figlio di
mignotta ti tira la freccia e tutti in
amore della persona sbagliata
e poi diciamo così questi programmi
automatici cominciò prima perché
l'incontro era programmato perché
funziona attraverso dei programmi
automatici e non c'è nulla di sbagliato
nel programma automatico in realtà
proviamo automatico ci semplifica molto
alla vita saluto anche piera dal belgio
il programma automatico ci semplifica
moto alla vita perché ci permette di
gestire delle situazioni che lea livelli
di gestirle
sempre a livello cognitivo diventerebbe
difficile pensate che quando guidate la
macchina se non ci fossero degli
automatismi che permettessero di guidare
diventerebbe un problema non stare lì a
pensare ogni volta quello che non deve
fare e invece facciamo tutto
automaticamente quindi non c'è nulla di
male in sé nel programma automatico la
cosa sbagliata e quando programma
automatico non funziona allora bisogna
cambiarlo e come sono il palazzo a
guidare è però automaticamente tenda
andare contromano
e ovvio che quel programma e fini non
funziona si blocca bloccato ditemi che
vedete data in un cenno inter perché non
mettete il mi piace chi non mette il mi
piace sarà bloccato e disse bloccherà
non solo il computer mani si bloccherà
qualcos'altro di più potente
ok riprende vedersi bene ora funziona
quale non ha dato nessuna interruzione
mettete mi piace
ecco cos'è ok quindi pare che sia che si
è ripreso cosa vuol dire questo vuol
dire che se noi siamo programmati
guidare una macchina andando contromano
è un programma che non funziona perché
andremo a sbattere
e allora nessuno si sognerebbe di
continuare a guidare in quel modo di
verrebbe preso diciamo costini e la
persona di loro ficca una scuola guida e
gli insegnano che si va a destra e non
contro mano a sinistra quindi al limite
forzatamente gli si cambia il programma
è invece nelle relazioni sentimentali ma
non soltanto nella relazione
sentimentale ad esempio anche nella vita
lavorativa sono rea di programmi
disastrosi in tante aree nella nostra
vita e programmi disastrosi conclude
vuol dire che automaticamente puoi
lanciare nel cielo gomma non attaccano
più da me about a manama scherzo mai
lanciati una maledizione fatti diventare
frigida
rosa osanna e mentre invece il mondiale
della vita abbiamo dei programmi che non
funzionano e non e non facciamo nulla
per cambiare ci sono persone che
collezionano ad esempio fallimenti
lavorativi uno dopo l'altro sembra che
ogni cosa che toccano la fa mandarà e
merda
ora è difficile no che capiti anche
statisticamente ci sono persone che non
viene aprono che ne so attività una cosa
e l'altra e ogni cosa che che aprono
fallisce
oppure si va da cimentare in napoli che
falliscono e altri invece magari ecco
qualcuno mi dice la teoria va bene va
male l'amore c'è qualche r della vita
che che non funziona oppure anche la
relazione con se stesse ad esempio
cioè voglio dire un programma in cui uno
mangia come ciccio nel mondo non è un
programma che va bene in cui si abbuffa
scavo così di carboidrati e diventa una
botte non è un programma che che
funziona che funziona bene oppure
un'altra persona che inizia a bere
smodatamente e tutte le sere ubriaco o
fatto chissà che cosa è un programma
che funziona tanto bene
eppure il nostro la nostra parte emotiva
si abitua a queste cose
ecco una cosa interessante questa
nell'abitudine abitudine deriva d'abito
qualcosa che mi porta addosso
qui noi dobbiamo inserire nei nostri
programmi delle abitudini positive
perché la nostra parte emotiva funziona
benissimo non sabato.il funziona
benissimo io una volta anni fa
devo studiare delle cose e mi ero
programmato che in qualunque qualunque
cosa facessi diciamo così in qualunque
situazione mi trovassi in con chiunque
fossi dovunque fosse per un certo
proprio di tempo prima di andare a
dormire
dovevo studiare due ore e mi ero poi ti
armato in questo modo hai capito una
volta che ero stanco fatto tardi certo
poi a pensare ad altro ma ero veramente
stanco comunque e mi sono dimenticato di
mettermi lì a studiare due ore a dormire
e
perché la programmazione funzionale di
qualunque ora fosse cioè fosse decise
andare a dormire a mezzanotte alle 10 da
due decessi avesse decisione a dormire
alle 6 del mattino alle 4 2 per fare un
esempio ma e questo è un fatto reale di
programmazione a dopo la volta di che io
meno male si è sbloccato il video quella
volta lì che io avevo dimenticato
praticamente anche se ero stanchissimo
non riuscivo a prendere sonno non
riuscire a dormire ma come cavolo è che
non riesco a dormire non riuscire
prenderò premuto cavolo non ho studiato
le due ore mi sono messo di ho studiato
due ore e dopo dormito come un
angioletto quindi la programmazione una
volta che viene fatta
diciamo si crea un abitudine la tua
parte emotiva anche se tu ti dimentichi
di fare le cose che lo segnala io se noi
programmati in quel modo dire spanò già
diversi anni fa per lo meno credo una
decina di anni fa
comunque mi ricordo perfettamente nel
maine ha segnalato mn assegnerà che
nonostante fosse stanco moto non
riuscivo a prendere sonno
questo per di che cosa per dire che è
molto potente il programma pensate uno
che è abituato a bere per dire prima
andare a dormire se non si riprogramma
la tua parte emotiva se tu non bevi non
ti fa dormire fintanto che vanno bene
per fare un esempio è quindi
[Musica]
dobbiamo imparare a renderci conto di
due cose la prima è che dovete mettere
il mi piace perché sennò vi si lancia
l'anatema di impotenza frigidità quindi
se non volete diventare potenti maschi e
friggi delle donne
mettete il mi piace automaticamente
ecco bravi
ma se da uccidere o perché qua c'è
vigere anatema impotente frigida chi non
è che mi piace entro la fine del video
automaticamente e istantaneamente
diventerà impotente se maschio frigida
donna
6 punto dove dire un mi piace d'albenga
vostra vita sessuale non volete
rovinarvi la vita sessuale per se è gay
sei gay come diventerà va bene uguale
perché insomma impotente non godrà
comunque insomma detto in altri termini
chi non mette il mi piace non proverà me
più orgasmi nella sua vita da adesso
anzi anche per le poste
qua c'è stata un'interruzione di
sorprendere perché succoso chi non mette
mi piace anche per le tre reincarnazioni
successive dovrebbe funzionare di nuovo
ok si vede quindi chi non mette mi piace
ne mancano 20 anzi ben più di venti per
questa vite per le prossime tre
incarnazioni non povera più orgasmi
questo è l'anatema che vige su chi non
mettere mi piace e adesso proprio nei
valori tuale affinché si realizzi tutto
questo invece chi fa mettere mi piace ai
suoi amici avrà come dire
se è maschio un'erezione continuativa
circa una barzelletta che adesso poi le
prendo parlare di quel santo cioè una
basetta carina di uno che dalla
dottoressa o un problema o un erezione
costante 24 ore su 24
cosa mi può dare e note si riesce ma più
che evita alloggio 2000 euro al mese
va bene comunque andiamo avanti quindi
dobbiamo imparare a imparare a come dire
dobbiamo imparare a programmare la
nostra parte motiva in modo tale che in
modo tale che installiamo dei programmi
che ci portino a dei benefici quali sono
i programmi che ci portano benefici sono
tantissimi mi potete capire come
inserirli e anche quale inserire un
programma molto utile ad esempio è
quello di sganciarsi automaticamente da
persone che ci fanno soffrire un altro
programma molto utile
secondo me e ti mancano una topologia
molto utile secondo me
aveva 96 86 solo 10 che non proveranno
l'orgasmo dai ci saranno da domani altri
altri altri poliani molto utili sono ad
esempio quelli legati alla vita
lavorativa
fondamentalmente perché la vita
lavorativa è fatto ma è comunque molto
importante perché comunque noi passiamo
molto a parte del tempo comunque a
lavorare quindi persone che sono
vincolata da voi che non vi piacciono e
che continuano a restare a continuare a
far quella volte non gli piacciono delle
paure
è un programma inconscio da cambiare
insomma ce ne sono tante e il prima di
cambiare la cosa interessante è che
bisogna capire in quale area della vita
diciamo così siamo deficitari quindi qua
ci sono poi diversi modi anche ciò che
un unico della ruota della vita che è
sempre e sempre utile farlo cioè
analizzare le diverse aree della vita e
dare una sorta di voto quindi poi le
erbe la vita possono essere diversa però
normalmente io divido in sei aree l'area
rapporti diciamo con la famiglia
d'origine rapporti con la famiglia
acquisita rapporti affettivi
sentimentali e i rapporti sessuali 67
aree come mi sento realizzato nel lavoro
nella vita nelle amicizie nella finanza
e posso dividere poi questi diciamo
queste maturare in tante sotto aree e le
relazioni che ho con me stesso se mi
sento appagato se mi sento ansioso
insomma quindi dividere in tante aree e
diciamo una volta che ho fatto questa
suddivisione assegnare un punteggio
fondamentalmente questo è un lavoro a
livello cognitivo per capire dove mi
trovo esattamente perché se non sappiamo
dove ci troviamo e difficile che seguo
da se vogliono arrivare nel punto b ma
non so in che punto mi trovo bene e sarà
difficile che ci arrivo che faccio una
programmazione no se voglio andare in un
certo punto devo sapere da dove parto
qui una volta che ho identificato le
aree critiche bene vita poi uno può
partire da un area piuttosto che un
altro questo a livello cognitivo e un
altro lavoro da fare sarebbe quello se
uno ha la capacità di interagire con
qualche motivo e chiedere la parte
emotiva
qual è invece secondo la parte motiva un
area critica perché potrebbe darsi che
come dire
la parte emotiva abbiano bisogno diversa
rispetto a quella logica razionale anzi
spesso succede spesso ad esempio quando
una persona si sente ansiosa o si sente
depresso eccetera eccetera attribuisce a
una era di relazione con se stesso ma in
realtà questo fatto a livello emotivo è
dettato donato a cosa ad esempio per
fare un esempio se le relazioni
sentimentali effettive vanno male quella
può essere all'origine di un ansia
depressione
quindi la parte logica e ti dice mi
sento depresso eccetera
la parte emotiva in realtà ti fa venire
ha depresso ti fa diventare debba essere
il suo programma per compensare la
mancato funzionamento ottimale nell'area
sentimentale affettiva quindi non è
detto che diciamo ci sia completo
assonanza quindi è anche utile da un
punto di vista diciamo così operativo
andare a diciamo a lavorare sul è anche
utile andare a lavorare sulle diciamo
sulle proprie
come dire distonie emotive non soltanto
logico e razionale e come inserire poi
una volta con un fatto questo lavoro
da un punto di vista logica da un punto
di sé motivo come bisogna estrapolare i
vecchi programmi per estrapolare i
vecchi programmi e basta vedere come ci
vanno le cose
se tutti in amore è sempre quello
sbagliato o di quello sposato è evidente
qual è il programma ci sono anche dei
modi per andare a pure estrapolare il
programma e poi devi programmare come si
riprogramma lei e po di emozione
inconscia può venire in tanti modi
intanto come bicchiere
ce lo hanno insegnato la chiesa ci ha
insegnato tutto questo i vangeli ci
insegnano tutto questo cioè tutto quello
che sul vangelo e sulla bibbia c'è
scritto di non fare in realtà è molto
utile perché ci consente di riponga
marci
quindi basta leggere la bibbia al
contrario e c'è un così aride tutte le
informazioni per ottenere dei risultati
positivi va ad esempio il che ne so il
conflitto o la preghiera mea culpa ho
peccato in
pensieri parole opere e omissioni
ecco mia colpa aveva massimo colpo
eccetera eccetera e pensieri parole
opere e omissioni sono la base offerte
di programmazione inconscia
[Musica]
io non è che non fa medici io credo
nella bibbia boldini che però ascolto
pubblicato il video di ma mauro biglino
interpretazione della bibbia perché
adesso non voglio entrare sul discorso
della bibbia ma la bibbia racconta
un'altra storia diciamo rispetto a
quella che si è intanto non parla di
nessuna divinità però non voglio adesso
può entrare nella candito della bibbia
perché odio bellino uno stato di odierno
si tratta di una persona si può essere
simpatico o meno però bisognerebbe
valutare quello che dice però comunque
ad esempio pensieri parole opere e
omissioni sono fondamentali per però ne
farò uno sul sui significa più cool non
occulti sui significati dei testi
antichi
[Musica]
pensieri parole o per omissioni sono una
modalità per gli aeroporti con sia
dell'inconscio è l'inconscio valori
programma attraverso i pensieri che ho e
devono essere pensieri profondi motivi
attraverso le parole quindi che utilizzo
e che tipo di parolo utilizzo
le opere cioè le azioni che faccio
l'azione è un potente simbolo
se io faccio un azione di coraggio
difficilmente mi sentirò poi insicuro
ed è quello che fanno ad esempio molti
molti trainer molti training ad esempio
la camminata sui carboni ardenti
camminare sui carboni ardenti il fire
walking non non è un atto di per sé che
ha un significato e non è neanche un
fatto magico perché camminare sui
carboni ardenti non ti bruci si cammini
velocemente qui non c'è nessun atto
magico nel senso che il carbone
diciamo un coefficiente di diffusione
del calore molto lento
per cui se tu cammini velocemente prima
che il calo qui ai carboni sono circa
700 gradi mi sembra il carbone e tu dici
cavolo cammino sui coi piedi a 700 gradi
medu stione invece non te li ustioni se
cammini velocemente perché e non te ne
stai fermo se tu rimanessi fermo lì
perché sono due secondi ti becchi delle
ustioni della madonna ma se cammini
velocemente quindi sollevando un piede
pò l'altro non ti ustioni perché no
semplicemente perché vogliono e caso 100
gradi ma ha un po te un coefficiente di
trasmissione termica
vento per cui non fai non fa in tempo a
diciamo ascoltarti siamo emozionati ha
bruciati questo in realtà qual è il
significato quindi di fare la terminerà
sul carbon ardente e il significato di
come condizioni la tua mente di come
programmi la tua mente perché comunque
ti vedi dei carboni ardenti arroventati
e se tu trovi
l'atto di coraggio di camminarci sopra
quindi è un'azione che va a
riprogrammare fortemente la tua mente
difficilmente dopo riuscirai a essere
insicuro
quindi queste azioni coraggio e quello
che diceva anche l'altra volta da da un
punto di vista sentimentale affettivo fi
un'azione di coraggio e vedrai che la
tua vita cambierà perché ti di programmi
rai
non importa che tu non ti senti di fare
la falla comunque quell'azione falla
cioè se una persona incontro una persona
ti innamori una persona sposata ad
esempio per fare tu non vuoi più
innamorati persone sposate devi dare un
segnale forte alla tua parte emotiva per
cui telefona quella persona sposata e
gli diceva fanculo questa azione se tu
hai la trovi il coraggio del vaffanculo
non fatti più sentire non farti più
vedere te e quella zoccola di tua moglie
per fare un esempio ok
e poi non dio risponde più se tu trovi
la forza di fare questo se tutto lodi
l'apporto di fare questo
il programma era e positivamente la tua
mente le aree programma era e
positivamente e ti farai non ti piacerà
più a persone sposate non the gun cerai
più poco da fare e invece se tu fai il
contrario e continui a fare a chiamare
chissà
ma no questa sera il nostro punto a
moglie se con me per dire non so inizia
a fare queste azioni qua questo genere
di cose qua e manderà insegnare d'altra
parte motiva deve continuare coinvolti
con persone sposate anche sul lavoro il
futuro cosa che fate un terriccio ma non
in modo così aprioristico cioè se per
capufficio dice un arco per fare un
esempio se una cosa non va bene è
un'idea stupida questa ma però dire ok
io la faccio ma però mi permetta di come
dire di sentire su questo punto perché
in questa cosa qua la vede diversamente
e la farà in un altro modo poi sereni ci
farà come come vuole io la faccio come
vuole lei perché mi paga la cosa però
sappia che secondo me sarebbe molto più
efficiente efficace farlo in questo
altro modo
quindi ecco un azione esempio di questo
genere sul lavoro inizia a programmare
mi diversamente saluto anche rita quindi
adesso non so se nel caso di utopie che
non so come si chiama ha rinunciato non
ha denunciato sia la cosa giusta però
fare un'azione quindi e quindi la bibbia
diciamo ci dice quello che non va fatto
e quindi fare quello che la bibbia dice
di non fa che sono così è il modo che
serve per riprogrammarsi anche
positivamente insomma è perché tutti i
limiti che ti mette la bb di incolti
mente il 10 comandamenti e poi in realtà
sono 600 comandamenti s tutta la sfida
di sci a quelle cose di t autori
programmi subito in modo positivo perché
ad esempio il discorso è giunto no al
padre alla madre che è giusto una rara
però se tu non fai un atto di ribellione
anche a livello simbolico non riesce a
modificare il suo imprinting nato di
ribellione può essere fatte libro
simbolico davanti a una fotografia ci
sono diversi sistemi però per uscire
fuori
diciamo così dal vecchio sistema di
condizionamento devi fare degli atti
simbolici ma è a un atto simbolico
ovviamente cioè simboli col dire che lo
fai ad esempio davanti a una fotografia
se tu come dire non hai mai trattenuto
della rabbia c'è sempre trattenuto della
rabbia verso i genitori sarebbe
compressa ti fa male tu prendi una
fotografia e poi dici fai quello che
vuoi alla fotografia tanto sabato
emotiva non distingue tra
sì anche con la bambola voodoo sì sì sì
perché la nostra parte motiva non
distingue tra ciò che è reale ciò che
simbolico anzi il simbolo ha proprio
maschili persone meglio allora litigare
non serve a niente nel senso se divento
un litigio sterile
si tratta di tirare fuori delle cose che
sempre tenuto dentro quindi se tu e poi
fare un atto di ribellione un atto di
ribellione pisu dire che se ti fanno
vivere un senso di colpa e tu dici lo
bene piuttosto di un senso di colpa
fatti tuoi che è la mamma teneste rai a
casa da sola per dire non so perché io
da fare i fatti miei
se ci sono persone esempio che sono
vincolati oppure in questo modo insomma
ogni caso è ogni caso un caso se diciamo
che ad esempio il metodo diodo roskill
psicomagia utilizza proprio degli atti
simbolici che hanno proprio la funzione
di riprogrammare l'inconscio poi alla
fine
non so se con conosco maggiori altri
psicopatici hanno proprio la funzione
saluto mirko hanno avuto la funzione di
riprogrammare l'inconscio la psicomagia
appunto sono atti psicologici nel senso
che atti rituali che possono non avere
molto senso ad esempio faccio un esempio
di auto psicologica una donna che aveva
problemi
diciamo legati alla sessualità
probabilmente dovuti buon rapporto con
la madre eccessivamente bigotta
insomma è stato io do roskill ha detto
un atto psico magico che a livello
simbolico ray dove l'ha praticamente
prendere un'immagine sacra infilarla
dentro un preservativo può infilarsi il
preservativo dentro la vagina andare a
cena con questa roba qua infilata nella
vagina dalla madre
questa rottura cena li puoi uscire fuori
togliersela seppellirla da qualche parte
farci sopra e questo era lato
psicologico diciamo no per dire dare una
comunicazione è l'inconscio che facevi
un atto di ribellione insomma nel suo
magia non sono d'accordo assoluta
pericoloso contatto con sbagliato sì
l'ho detto i rituali vanno fatte in modo
giusto l'entità siamo in un come dire
siamo in un siamo in un ecosistema per
cui esiste un'entità che sono scollegate
dal da un supporto psicologico ma questo
non vuol dire che non
che siano in negativo positiva insomma
c'è adesso per rispondere a master 81
come dire anche in una città no set una
città vai in un quartiere pericoloso che
ne so col portafoglio aperto e
sventolando i soldi che hai e vai nel
quartiere nel bronx per di euro nei
quartieri malfamati della tua città non
so dove vivi e probabile che è come dire
quel portafoglio te lo portino via e ti
diano magari di qualche mazzata sul
collo per toglierlo ok quindi è però si
tratta di come dire essere prudente on è
che tu perché diciamo in una città ci
sono dei crateri pericolose eccetera non
esce più di casa continua a uscire
prestando attenzione ovviamente e quindi
ma io ho fatto condotto sessioni mediani
che per dieci anni circa e quindi
conosco bene il tema del contattismo non
ho mai successo niente dipende dal
metodo che si utilizza screma forma
adesso non voglio parla di questo sì che
è una forma pensiero per cui interagisce
come entità persona from pensi al teatro
al gruppo gli unici moltissimo quindi
vuol dire basta mettere in atto le basta
mettere in atto le le giuste precauzioni
insomma poi non c'è non c'è nessun non
c'è nessun pericolo non c'è nessun
pericolo gli ripeto avevo fatto per
dieci anni e non c'è non c'è nessun
pericolo le entità ci sono alcune entità
sotto controllo e altri entità fuori
controllo
quelle fuori controllo sono quelle che
non hanno
diciamo che non hanno a cuore lo
sviluppo emotivo diciamo così spirituale
dell'essere umano
sì ma e voglio dire i rituali e il
battesimo non so ci pensate è un rituale
è un rituale magico cioè mai che non è
chiesetta ok dovrebbe aver ripreso credo
che è bloccato ma adesso dovrebbe
essersi ripreso perché secondo me
qualche entità diciamo così ha
interagito ha interagito a qualche
entità e ha disturbato appena nominato
l'entità e l'entità hanno subito
bloccato il sistema ma adesso dovrebbe
essere tornato perché ho fatto appena 1
rituale magico con
appena fatto un rituale magico con come
si chiama il wifi ed è ritornato mi sono
rimate realizzato quindi detto questo io
vedo che sono 101 mi piace quindi vedo
che le minacce dell'anatema diciamo
sulla mango il marcato orgasmo funziona
e abracadabra i ragazzi sono entrati 103
bravi perché immagino che nessuno di voi
per non aver messo un mi piace e voglia
diventare impotente oppure frigida e
comunque non provare più orgasmi per cui
vedo che mi piace stanno crescendo e
sotto minaccia
diciamo così c'era quella canzone carina
di de andrè la versione diciamo di
posterò un giorno alla versione diciamo
pornografica de andrè di un cavo di
schermatura canzone una canzone di
marinella
e carina
se vi capita di sentire dice de su
youtube e le omissioni sono le mancate
azioni cioè ad esempio una missione che
ne so non telefonare a una persona non
telefonare a una persona per fare un
esempio oppure non che ne so capufficio
mi chiede che devo fare lo straordinario
a tutti i costi e io dico vaffanculo te
lo straordinario e non la faccio quindi
è un è una missione questa missione ok
poi magari nel pomeriggio penso un po
più sul tardi
faccio un attacco missione perché adesso
siamo a un orario che più o meno tutti
sì se ne vanno a mangiare e quindi mi
piace ne avete messi bravi se c'è
qualche domanda non so ma utopia di
centro nome se in punto più 89 a me dice
il tuo nome
un buon pranzo se un vero genio buon
appetito a tutti utopia non c'è il nome
serie che timida ma poi anche inventate
1 ana che devi darci il nome giusto
potreste anche di richiami maria non lo
so
carmela incatenata assunta non so
filomena pierina appunto dc un nome un
nome a caso no senologi continuo a
chiamare utopia
dove vai a pranzo massimo se tu
conoscessi dove vado
vado in un luogo dove mi cosa mangi uffa
cosa mangio non so vedo come
utopie nome che avrei voluto bene
salotti camere muto pia quali non posso
dove fan
penso che mangerò qualcosa di freddo
qualche piatto freddo qualcosa così va
bene allora un saluto a utopia
non cucinano ecco i ragazzi se qualcuno
mi vuole sposare per caso non credo però
se ci fosse qualcuno che mi vuole
sposare sa perché io non cucino quindi o
si mangia fuori o serve che cucini lei
quindi non presentate le donne che non
sapete cucinare
[Risate]
al massimo su durango nel famoso cento
volte al giorno ma poter tutto è
possibile però dicevo cucinare non non
mi piace e lo considero un po tempo
perso per cui non mi va di farlo
migliorare il podio amarmi insonne in
quel modo
invece mi piace molto mangiare cose che
in cucina ha cucinato qualcos'altro
ti sposerai proprio a donna che non sa
cucinare che mi lanciate anche voi gli
anatemi e vedremo vedremo
chi vivrà vedrà insomma va bene io
vicino sono io cucino ave maria subito
il maria potrebbe anche andare bene ok
un saluto a tutte le persone buon pranzo
e a dopo io spero di riuscire in scialla
come dicono i musulmani
ciao a tutti